Rendelet a partnerségi egyeztetés szabályairól 2017/15.
Rendelet az utcanevekről 2016/8.
2016. évi költségvetési rendelet
2016. évi költségvetési rendelet melléklete
2016. évi zárszámadási rendelet
2016. évi zárszámadási rendelet melléklete
Egészségügyi alapellátási körzetek megállapítása 2016/11.
Szocális tűzifa 2015/19.
Kommunális adó 2015/15.
Talajterhelés díj 2015/14.
Piacok, vásárok 2015/13.
Önkormányzati bérlakások 2015/12.
Pénzben és természetben nyújtható szociális ellátások 2015/4.
Az egészségügyi alapellátás körzetei 2002/6.
A Cigándi Polgármesteri Hivatalban foglalkoztatott közszolgálati tisztviselők illetménykiegészítéséről
Közterület filmforgatási célú használatáról 
Az anyakönyvi események engedélyezésének szabályairól 
Üzletek nyitva tartásának rendjéről
A gyermekek védelméről és a gyámügyi igazgatásról 
A település folyékony kommunális hulladék kezeléséről
A temetőkről és a temetkezési tevékenységről
Az önkormányzat vagyonáról és a vagyongazdálkodás szabályairól
CIGÁNDÉRT kitüntetés alapításáról és adományozásáról
Díszpolgári kitüntető cím adományozásáról
Helyi építési szabályzatról és a szabályozási tervek elfogadásáról
Belterületi szabályozási terv
Külterületi szabályozási terv
Szerkezeti terv
Hulladékkezelési rendelet
Kéményseprő-ipari közszolgáltatásról
Népszavazásról, népi kezdeményezésről rendelet
Helyi építészeti értékek védelméről szóló rendelet
Helyi állattartás szabályairól szóló rendelet
Közterületek,  ingatlanok rendjéről és a település köztisztaságáról szóló rendelet
Közművelődési rendelet 
Sporttal kapcsolatos önkormányzati feladatokról és a sporttámogatásról
Víz és csatornaszolgáltatás díjaról
Helyi iparűzési adóról szóló rendelet 2012/19. 
Önkormányzati képviselők tiszteletdíja
A személyes gondoskodást nyújtó ellátásokról szóló rendelet 
